《視頻》誰是被趴下超過了
而commands折磨而選擇放棄了？
也冇所謂嘅冇法知世上嘅
色彩adult，也冇所
謂嘅冇所…謂嘅色彩也沒兩人了
我現在走出了直到這刻
我還在讓這頂墳頭祝福為我所
知嘅，我仍然肯定將這頂墳奉獻給我
今日嘅我，會繼續向前走
詞曲李宗盛
忍刑服護盾八級，鏡面裝甲摩洛
第365區重彈，損毀程度呢？
損毀輕微，露出咗噴射火炎器
冇所謂啊，總之要畀佢哋知道
呢一度到底有邊個喺度？
第三艦隊數目好多
淺空上嘅光，係咪全部係…敵人呀？
而家噉樣先夠刺激𠺢嘛
因為可以將佢哋…一目打盡
你哋同我聽住，即刻準備發射大瀑布炮
瞄準
次元大瀑布
紅蓮裸岩
睇到
噉你睇下我哋嘅利害喇
用你嘅轉頭，突破天際
我嘅工作，就係每日不停噉轉動
噉樣轉，只可以增加條村嘅空間
如果村長滿意嘅話
噉我就有得食土撥豬嘅肉扒㗎喇
我係咪為咗食豬扒而轉動？
梗係唔係喇
有陣時，我都會掘到啲寶物㗎
你哋同我快手啲掘
你哋應該係學咗噉勤力食隻行𠺢嘛
你哋唔想食豬扒咩？
睇下，係轉動師蒙㗎
日日都整到成生都係泥
都唔明轉動有啲咩噉好玩
佢拎住啲嘢噉怪㗎，咩嚟㗎？
好屈嘅噉啊
仲好臭𠻹啊
佢仲望住我哋啊
快啲走啊
唔係連我哋都轉埋啊
快啲走啦
抬喺度行路𠺢嘛，師蒙
卡米拉？
唔好叫我卡米拉，叫我大哥啊
但係，我哋又唔係親兄弟…
係咪親有乜所謂啫
總之大家係合拍嘅沙灘兄弟噉咪得囖
你使咩理嗰班講是講非嘅人講咩啫
我覺得呢樣嘢都幾襯你啊
轉頭係你嘅生命嚟𠺢嘛
嚟，跟我嚟啊
各位
而家開始啊
你哋準備好未啊？
準備好喇
你…你哋想做咩啊？
你聽住啊
你嗰個轉頭並唔係屬於村長佢嘅
正確嚟講應該屬於你嘅
你嘅轉頭係一個能夠
突破天際嘅轉頭嚟啊
點解啊？
總之係噉樣喇
咪問點解啊？
你唔係諗唔到咩理由出嚟啊？
各位兄弟
你哋準備好未啊？
準備好
我哋係所向無敵嘅控戀團
冇人可以阻止我哋啊
係
保證
咁細嘅村我哋已經鑄染咗
後生嘅應該打破呢種生活
要以地面為你哋嘅目標邁進
讓開
通道同我讓開
控戀團要出巡喇
咪住啊
你到底想點啊？
你聽住啊
你轉開呢個天井喇
如果你轉開嗰個位置嘅話
噉我哋就可以上到地面嗰度㗎喇
好啦
我哋而家想一口氣
衝上去地面喇
唔係𠻺嗎？
你一定點當㗎喇
呢度𠸏？
嚟啦
一直到前衝喇
阿米娜
又死到倒亂啦嘛
走開喇
村長
大公司喇
好心你就醒下啦
根本就冇你所講嘅乜嘢地面
梗係唔係喇
我見過㗎
上面嗰度係冇牆壁，有冇天井
而且仲有一個好光猛好靚嘅藍天𠻹啊
你唔好再喺度妖言惡眾啦
咩話？
你爸爸以前就係因為成一路作故仔
結果到最後，咪就係喺嗰個岩石喺下面
就噉死咗喇
你錯喇
我爸爸係上咗地面啫
所以我要跟埋佢去啊
既然係噉，你點解仲喺度啊？
因為…
你同我聽清楚
我哋擁有嘅就只有呢條村
呢個封閉嘅天井
係世世代代嘅祖先都嚴禁我哋打開佢嘅
唔明白呢個規條嘅人，就冇飯食
而且仲要去坐監，冇飯菜提供
我哋知道錯喇
你哋做咩啊？
大哥，對唔住啊
你都知冇飯開係好慘㗎喇
大哥，我諗你都係唔好再撐落去啦
你哋唔好再叫我大哥啦
我以後都唔想畀你哋呢幾個冇
義氣嘅慕容鬼眼我做大哥啊
咩紅連團喎？
我覺得你哋一啲都唔同結啊
師母，你都係放棄啦
我知道你都係受到卡米娜唆擺嘅啫
你係有一個重要嘅工作
就係不停噉轉動嚟到擴張機下村
冇再陪呢個蠢材一齊癲啊
嚟啦
但係…你去啦
唔使理我嘅，去啦
地震啊
大哥快啲離排
卡米娜快啲走啦
卡米娜
我唔走啊
但係…我唔會走㗎
你唔走嘅，仲要畀啲嘢揸死㗎喇
係啊，我知道啊
師母…
你唔使驚嘅，冇快停嘅
你哋諗下，我哋每日都喺度受到
地震嘅威脅，驚驚青青噉生活
其實地面嗰度係冇天井㗎
你到底講夠未啊
你唔好以為我係好心腸
而照顧你哋呢班孤兒啊
因為我喺呢度嘅村長
我係有呢一個義務
去保護呢條村同埋村民
但係，呢條村係唔會要啲
唔聽我命令嘅人㗎
做咩啊？
你走嚟呢啲地方嘎？
你嚟得啱喇
肚餓嗰陣，我有嘢可以食喇
我嘅父母喺地震度死㗎，嗰陣我得七歲
就算噉樣不斷噉掘洞，我知道
始終有一日，我，村長同啲村
民，都會畀天井跌落嚟炸死㗎
呢個係定律…唔通…真係…定律哩？
熄燈
快啲熄咗啲燈
而家已經係夜晚
所有村民，好快啲瞓覺啦
唔好浪費我哋重要嘅電纜
快高想大…
你大個豬肉要變成好味嘅豬扒…
做咩啊？
Camilla
師母，做咩啊？
嚟吖
我有啲嘢想畀你睇啊
快啲嚟啦
但係…噉咪…係桃肉？
畀村主發現嘅話，噉就弊㗎喇，師母
但係…我太興奮喇，所以冇諗咁多啊
放心啦，只要朝早前趕返咪得囖
係啊，你咁心急走嚟呢度叫我出去
到底係要我睇啲乜嘢啊？
係塊面啊
係好大塊嘅面啊
你真係好大膽啊
居然夠膽桃肉
師母啊，好大塊面係只呢個啊
我話你知吖
你冇睇小我啊
我話晒係村長嚟
當然會四周噉樣巡邏㗎啦
師母，你都係一樣啊
其實我一早就知道
係偷偷地轉其他洞㗎喇
唔關佢事㗎
你唔好再怪佢啦
錯嘅人係我啊
你一早就知道喇
全部嘢都係你搞出嚟𠺢嘛
師母，你想畀我睇嘅嘢，就係佢啊
上面
走去地面
地面的確係真實噉存在㗎
呢個怪物係喺地面嚟㗎
係喺上面跌落嚟㗎
啱唔啱啊，村長
你做咩啊，村長？
乜你唔係要保護我哋呢
條村同啲村民㗎咩？
諗諗下呢，唔知係邊個喺度妖豔惑眾呢？
大哥快啲啦
呢邊喇
大哥啊
喂…
你做咩走去人哋嘅地方度㗎？
仲兇神惡煞噉樣𠻹
你真係好煞我啊
唔係…
你快啲走啦
不過，本大爺絕對唔會畀你喺呢度放屍嘅
你係乜嘢人啊？
佢講嘢嘎？
乜嘢人？
你既然噉想知，我就話你知喇
你豎起耳仔同我聽清楚喇喎
幾蝦村入便，惡名遠，不過恐烈團
入便嗰個充滿男子氣概
仲有就係，迷屈不扭嘅魔鬼首領
個名叫卡米納，就係本大爺喇
真係蠢
勁蠢啊
真係超級蠢啊
聽住係我卡米納大人
係絕對唔會畀你喺度放屍嘅
哈哈…渺小嘅人類做到啲乜嘢出嚟啊？
你哋兩個，我快少啲走啊
又係地面嚟嘎？
今次係個女人嚟喎…
佢暫時跌低㗎咋，好快我企返起身㗎
喂喂，靚女
你唔係想打低佢呢？
我幫你嚟
咩話？
哦，係喇，你係地面嚟㗎，吓？
算嚟喇
唔係喇，佢都係地上嘅武器啊
噉樣嘅…
真係，真係
你身手唔錯喎，果個係地面嘅武器㗎
我再講多次啊，你要快啲走啊
你係咪想去送死啊？
Thank you，師母，做得好啊
嚟呢一邊喇
呢度係啊
係稽下村啊
係噉隔籬個洞穴喇
隔籬？
我係喺隔籬個洞穴，妮坦娜村嗰度嚟㗎
咩話？
咩你喺洞穴到帶㗎？
噉你頭先又話地面嚟？
我頭先係喺地面落嚟㗎喎
不過仲係嚟睇埋吒嘛
咩話？
原來係洞穴裏呀？
咪嗰個片館得住我啊
點解你嘅態度突然之間
唔同side 㗎？
呢邊喇
你帶我去邊一度喎？
面啊
面呀？
好大塊面㗎
你係整牙面呀？
你話咩牙面啊？
係佢囖
你哋睇住喇，我會瞄準佢係電力輸送管
打中嘅話，佢就會唔郁得㗎喇
準備攻擊…喂
大舊衰你邊喇
我要同你打㗎喎
同我準備啊
你到底搞乜鬼嘎？
男主要係應該堂堂正正噉打我𠺢嘛
但係我係女人嚟㗎
男人要戰鬥，女人唔好咁多事啦
而家係我喺度戰鬥…喇
正啱啊
真係好大口氣喎
呢啲女人我鍾意啊
呢樣就係…你想畀我睇個嘢呀？
係啊
你又掘到一樣犀利嘅嘢出嚟喇
呢一個同上面嘅牙面係同類㗎喎
雖然比上面嗰個嘢細啊
但係好似幾勁噉喎
睇下呢度啊
人手操控𠸏？
點會噉樣㗎？
可以駕駛嘎？
大哥啊
你快啲嚟駕駛啦
用佢嚟打敗佢啊
個大舊衰
係啊
駕駛佢呀？
冇錯啊
大哥你嚟駕駛喇
開始啓動喇
真係喎
大哥啊
快啲啦
你嚟駕駛喇
師母
佢係由你掘出嚟𠺢嘛
所以佢係屬於你㗎
但係？
我話晒都係卡佩娜大人啦
1001500
我點可以做出啲搶奪兄弟嘅嘢呢種事㗎
1005040
講咩啊？
1005880
我邊度做到喎
1007460
你聽住啊
1008820
要不肯
1009321
照顧一切
1009900
唔使你常規嘅做法㗎
1011700
呢個就係我哋紅蓮團嘅做事方式㗎
1015180
但係…
1022320
快啲坐上去啊
1025960
你喇
1026840
你一定做得到㗎
1029300
但係…
1030360
聽住啊
1030920
師母
1031360
你唔使相信自己㗎
1033500
相信我就得㗎
1034680
你要相信…你嘅過一個我㗎
1037120
佢握乜嘢啊？
1040660
我試下啦
1079140
起動啊
1086700
1092780
你成功咗喇，師母
1094580
噉…係㗎，大哥
1096000
做得好啊
1097220
1100740
佢哋唔係…
1102080
卡米蘭先
1105720
你係咪嚇咗一條呢？
1107640
就算個天畀你喺度放屍
裸癌大人都會放過你㗎
1112280
裸癌大人？
1113580
裸癌呢個名呢，係我幫佢改嘅
1120880
師母
1121600
你做乜避啊？
1122640
唔使避㗎
1124180
唔避我會死㗎
1125900
真係男人死都唔可以認輸㗎
1138240
喺佢個頭度啊
1145680
大哥
1149300
1150240
大哥，身上有雪啊
1151100
你做乜嘢呢？
1152201
我怕你嘅
1155260
我要不顧一切，唔使利常規嘅做法
1158900
1159660
公仔，掂你嘅做法喇
1165820
大哥
1173040
師父，做得好喎
1175020
快啲跳起啊，快出啲啊
1177540
惠兒啊，快啲啦，快啲跳起啊
1198600
嘩，你關咗門啊，師母？
1201320
依家噉嘅好迫劫啊
1204540
早算打低咗佢囖
1206580
佢個頭真係好似石頭咁硬啊
1216600
衝到你喇
1220660
冇淡咩，吉仔…
1223200
佢個頭真係好似石頭咁硬啊
1225400
好啊
1226500
我要…發揮更強嘅力量
1244140
係重頭？
1245200
唔知邊度嚟㗎？
1246660
呢個武器啱晒你啊
1250300
大哥，有咗佢就得喇
1252880
好啦，有我哋紅蓮團嘅鑽頭嘅力量
一定可以打低你呢個大舊衰㗎
1265880
上喇，師母
1267040
同你呢個鑽頭，突破天際喇
1281240
上喇
1315930
再見嘅機下船，我哋而家正去地面喇
去我以前見過嘅地面喇
1350941
呢度就係地面嚟啊
1363840
真係好靚啊
1372540
我叫做…我叫卡米娜
1375520
佢叫斯蒙啊
1379000
Нап
1379100
嘞
1380000
呢度就係地面喇
1383200
咩？
1383861
嗱
1384360
豬啊
1385180
佢係…定同我哋醉嘅
1388180
等下啊
1388861
我哋係咪跌緊落去啊？
1390480
嗱
1390720
嘴住停咗啊
1391560
肥佣一拔發辣斯蒙
1392840
我睇冒影冇留意𠻹
1394500
噉自敗啊
1395880
噉啊
1396320
就係咪
1399840
跌緊喇
1400640
哋地竟住要捉殺喇
1415160
噉樣嘅歡迎我哋都有嘎？
1417840
準係啊…
1421180
噉…噉咩…
1423520
1426480
噉咩…
1427440
1429120
噉咩…
1431520
只費一波未平一波有起喇
1436000
噉…
1516380
噉…外面嘅世界有…
1519220
有光嘛？